D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
박철순, 82년 4월부터 9월까지
161일일간 30게임에 등판,
24승 4패 7세이브 방어율 1.84라는
대기록으로 프로 야구 원년의 MVP가 된다
1960년 5월생인 김용수 투수는 3년 연속
두자리 승수 기록 달성이라는 기록을 남겼다
해태의 7번 우승, 0점대의 방어율
선동렬 투수가 있었기에 한국 프로 야구는
분명 풍성한 스포츠로 발돋움 할 수 있었다
여자 친구야?
/ 그런 것 같지?
앗싸!!
/ 네가 왜 그렇게 좋아해?
아.. 그동안 불안했던 것 생각하면 진짜.
그냥 저대로 결혼 하라고 그래
되게 이쁘지 않냐?
/ 그래? 난 누나가 더 이쁜데?
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물 안녕 힘든 고민 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼거야. ♬
♬ Smile again~ ♬
사람들이 봐, 정주야
/ 가만 있어봐
우리도 영화 보러 안갈래?
/ 음.. 걷고 싶다. 종로 안갈래?
아, 너 피곤하지?
/ 하나도 안 피곤해
가자
/ 그래
어? 벌써 왔어? 영화 본다며?
/ 왜 벌써 오냐, 너는?
버스 타자마자 졸더라.
그래서 보냈어. 뭐해?
잉크 떨어졌다길래 사왔지
/ 데이트 하러 가서 그런건 뭐하러 사냐?
그녀에게 충실해 져야지. 그러다가 또 짤려.
데이트는 무슨 너네 둘이 놀라고 빠져 준거지
/ 사귀는거 아냐?
외박도 했잖아
/ 일했지 이 사람아
홍합 사왔는데 맥주랑 먹을래? 볶아줄게
왜?
/ 나도 사왔거든?
무슨.. 고등 학교 졸업할때 프로 구단
지명 받았었어. 왜 이러셔? 그것도 삼미 드래곤스
하,, 그 잘나가는 구단 마다하고
왜 대학으로 빠지셨어?
메이저 리그가 목표잖아
/ 꼴깝
음..?? 아주 안 된 말은 아니다 너?
관심 있어하는 에이전시도 있었어
필 받으면 기막힌 공을 던지지만..
꾸준하지 않은게 문제지
어디 그런 애들이 한둘이야?
괜히 삽질하다 이도 저도 안되면
군대 갔다 와서
그 무식한 애 밥벌이 뭘로 할려구?
불러줄 때 감사합니다 갔어야지
/ 그건 우리 생각이구
빛나는 청춘 이잖냐. 희망이 밥이고,
도전이 생명이고, 기적은 옵션이고, 실패는 거름이고.
그런 때 아니냐?
/ 세상 다살았어? 너 아직 젊어 이 계집애야
정주랑 있어 그런지
상대적인 상실감이 더 없이 크다
뭐.. 좀 던지긴 하드만
/ 그치?
마운드 위에 있을때 정말 근사하지?
거침없고 뜨겁고 강하고
포르노 카피를 써라
하늘이, 땅이, 바람이 품은 에너지를
전부 온 몸으로 흡수해소 이 손끝에 싣는
미친.. 드래곤 볼이냐? 걔가 손오공이야?
그 또한 슬픔이다. 아니 걔는
어떻게 당췌 서유기를 모를 수가 있냐?
손오공이 삼국지에 나왔다고 팍팍 우긴다.
/ 하하하하, 삼국지?
그럼 장비가 장품 쏘냐?
/ 하하하하하
짱가 답다. 짱가 다워.
/ 하하하
아무리 친구지만 너무 쿨한거 아니냐고 그러던데?
/ 지선씨가 그래?
어 / 그렇지. 다른 사람들은
우리가 같이 사는거 이상하게 본다니까?
이상하게 안 보던데?
남녀가 같이산지 한 달이 지났는데
몸이 동하지 않는게 확실하면
서로 남녀 사이가 아닌게 맞대
우리 사이 30년에 몸이 동했으면
벌써 애가 한 타스다
나도 그게 미스테리다.
홍양. 어떻게 나를 보고 안동해?
안동하는 정도가 아니라 네 앞에서는
내 똥배조차 가릴 의욕이 안 생긴다
보통 여자 난방 사이로 속옷이 보이면
반응이 와야 정상이거든?
어머, 얘가!!
/ 안 보여. 안 보여. 말이 그렇다는 얘기지
야, 속옷이 아니라 너랑
키스를 해도 느낌이 없을 것 같다
내말이.
그래도 키스는 하지 말자
/ 그래
어때? / 잘 쓰네. 빙빙 돌리고 갑갑해서 인터넷 소설 싫어했는데
얘는 상황을 잘 엮네. 계속
궁금하게 만드는 것도. 여학생이랬죠?
어. 18살
/ 디테일이 조금 아쉽지만..
해볼거야?
/네
오케이~ 번호 줄테니까 약속 잡아라?
/ 네!
홍대리, 그 작가 우리한테 보물인거 알지?
/ 그런 생각 드실만도 하네요. 잘쓰네
야. 승질 지랄이란다
치, 지가 승질이 나빠도 고등학생이죠 뭐.
인센티브 있는거죠?
그렇게 재밌어요?
/ 어, 자기가 오늘 이거 오타 좀 봐라.
난 오늘 좀 불 살라야 겠다.
앗싸~ 나도 대박 한 번 내보겠쓰~
저희가 드릴 수 있는 자료는 이렇게네요.
/ 비딩은 이 주 후인거죠?
그렇게 알고 계시면 됩니다. 뭐, 정확한 날짜느
회장님 스케쥴 체크해서 내일 쯤 다시 연락 드리겠습니다
부장님이 같이 오셨어야 되는데
오늘 하필 감기 몸살로 결근하셨습니다
하하하, 다른 광고 준비로 바쁘신건 아니구요?
/ 아, 무슨 말씀이세요? 저희 G모터스 전담반인거 아시면서
준비 잘해 주세요?
/ 예, 기대 하십시오
야, 우연히 만나니까 되게 반갑다. 여기 왠일이야?
너도 이거 하냐?
/ 너도?
입사 첫 프로젝트다
/ 그럼 우리 둘이 한 판 붙는거냐?
어디가서 점심이나 같이 하자
/ 어
네개 회사 들어온다던데 ?
/ 어, 대원하고 상기획하고
쭉 너네 회사가 하다가 이번에 비딩 붙이는 거라며?
/ 어
너네 아이디어가 식상해 졌다는 거지
/ 하, 자식 기술 쓰네?
우리 만만치 않다?
몇 번 일해봐서 성향도 잘 알고
내일은 주행 테스트 보러 가는데
/ 담당이 거기까지 오픈해줘?
너네 뭐 로비라도 한 거 아니야?
/ 하, 긴장하기는. 연구소에 선배가 있어서 부탁 좀 했다
반칙이네
/ 그럼 같이 갈래?
너 뭐 무슨 여유냐? 도대체? 뭐 믿는 구석이라도 있어?
/ 나
미국 물 너무 드셨네. 친구.
대한 민국에선 아직까진 자기 어필보다는 겸양이야
나보다 현역에 몇 년 이나
일찍 종사했으면서 반칙ㅇㅇ도 안챙기고 뭐했냐?
수상한 잽을 연타로 날리는 이유가 뭐냐?
/ 내가 이러면 너 긴장해서 실수하잖아
실수는 초심자나 하는거지
/ 비기는 술업도 있다
문자 쓴다
내가 할게
주행 테스트 보고 싶으면 연락해.
문서 자료보다는 감 잡기 좋잖아
됐다. 매번 그렇게 해왔는데 뭐.
그리고 비기너한테
한 수 정도 접어줘야 하지 않겠냐?
까불고 있어. 이씨. 아.. 간다 그럴걸
개뿔?
/ 그게 무슨 자존심이라고?
사우나에서 옆 사람보다 오래 버틴다고
바나나 우유를 줘? 때수건을 줘?
아, 눈떠. 약 다 흐르잖아
/ 아아..야 야야야
나 안약 싫단 말이야, 넣지마, 넣지마.
/ 아, 가만 있어봐.
어떻게 이 지경이 되도록 버티냐? 어?
/ 야, 내가 눈이 좀 뻑뻑하다 싶었지
핏 줄 터진 줄 알았냐?
/ 가만 있어
아이씨, 야. 내 눈 터졌는데 네가 왜 신경질이야?
수컷들은 당췌 무슨 생각으로 사는 거니?
/ 너 뭐 수컷한테 크게 당한 일 있어?
수컷보다 하등한 핏덩이한테 당했다
/ 수컷이든 암컷이든 핏덩이들이 까분다, 원래
나보다 무려 12살이나 어린 계집애가
작가라고 얼마나 유세를 하던지
고등 학생이 화장은 또 왜하니? 온통 핑크로
화장에 옷에 아니 지가 무슨 아기 돼지야?
너 올해 운세가 꼬마들의 난,
그런 컨셉인가 보다?
내가 며칠동안 제안서 만드는 거 봤지? 어?
내가 캐릭터며 줄거리며
얼마나 꼼꼼히 모니터 했냐?
그걸 글쎄, 이면지로 써쟀기 더라니까?
/ 네 앞에서?
보란듯이
/ 그걸 가만둬? 기본이 안 된 계집애네
그 위에다가 볼펜을 확확 휘갈기는데,
너 그거 알지?
깃털 달린 북실북실한 펜, 그것도 분홍색
어우, 내가 그걸 걔 콧구멍에
확 쳐박으려다가 참았지
인센티브가 아른 거리더라구
/ 얼만데?
얼마가 됐건 빨리 돈 모아야해.
이 집에서 나가야 할 거 아니니
천천히 해. 뭐, 집 나가는거 그게 급해?
/ 너도 그렇지?
내가 이 집 나간다고 생각하니까
기분 되게 이상하지 않냐?
(인터폰 벨)
이게 뭐야, 다
/ 죄송합니다
아니, 왜 이렇게 질서를 몰라
/ 죄송합니다, 제가 급하게 출근 하느라고
아니, 세상에 급한게 아가씨 하나야?
아니 난 뭐 한가해서 이러고 있는 줄 알아?
죄송합니다. 아주머니, 이거 제가 할게요.
그냥 올라가세요. 다시는..
죄송, 죄송. 어? 실천을 해야지
어? 아주머니, 이거 제가 좀 있다 정리할게요
/ 아니 어딜가?
아줌마, 급해서 그래요
/ 아니, 참. 기가 막혀. 이렇게 해놓고 어딜 가겠다는 거야?
아. 아야. 야!! 저런, 버르장 머리 하고는
아.. 어떡해...
어떡해. 어떡해
아니지
705호 인터폰 좀 다시 해주세요.
아니 어디 그 싸가지. 정말..
아우 아우 아.. 아퍼 피 나는게 봐
형태야
/ 야, 너 왜그래? 왜?
저기
/ 야, 너 그 아줌마한테 맞았어? 아니 이 아줌마가
헉헉헉.. 엄마
/ 엄마 뭐?
엄마아...
/ 너네 엄마 뭐? 뭐 뭐
아니 왜 꼼짝을 안해
(인터폰 벨)
야, 일단 담어
/ 어어
야, 이거 좀 받아 봐. 어떡해? 이거 이거
/ 네가 좀 둘러대. 그 아줌마일거란 말이야
야, 너네 엄마면 어떡해. 이거
/ 일단 무시하자. 야 일단 네 빨래 걷어
빨래! 빨래 빨래
(인터폰 벨)
고장난거야, 뭐야?
안 받는데요?
/ 계속 좀 해보세요.
이번에도 안 받으면 올라가서 혼구녕을 내줘야지.
아 뭐 그런게 다 있어? 정말?
아아아악
/ 아, 왜? 얘 좀 받아봐. 얘 어떡해 정말
예, 아저씨. 얘 지금 제가 설사가 나서요
/ 예예 알겠습니다
설사가 났답니다. 금방 내려온다니까
그만 들어 가세요. 제가 얘기 잘 해놓을게요
하이구, 참.. 아 혼 좀 내주세요.
설사는 무슨.
아, 아니다 아저씨.
얘기로 될 애가 아니에요. 얘가.
내가 정말 가만 안놔둬 내가.
아, 이거 보이시죠? 이거?
걔가 밀어서 이렇게 된 거라구요.
어머, 피 더나네. 어떡해.
이거 좀 닦아야 되겠네. 금방 올테니까요.
계속 전화 좀 해주세요?
예, 예
아저씨
/ 예
엘리베이터가 고장인가 봐요
/ 예?
야야야야
어, 이제 되는 것 같아요. 수고 하세요
/ 예
어떡해
/ 내가 들어가고 잠궜어야지
어떡해... 열쇠 없어? 열쇠?
/ 방 안에 있단 말이야
옥상. 계단으로 뛰어! 얼른
/ 알았어
으이씨
응? 이거 난희거 같은데?
야
/ 엄마 갔어?
너 지금 뭐하는거야? 내 옷 입고. 야, 나와 나와.
엄마가 옷 장 열어볼 거란 말이야
야 그럼 어쩌라구?
(초인종)
엄마? 연락도 없이 갑자기 왠일이야?
/ 딸 집인데 연락도 없이 오면 어때?
아이구, 내 이럴 줄 알았어. 이거 네거지?
/ 어디서 났어? 한참 찾았는데
엘리베이터 밖에 있더라.
아이구, 아니 이걸 어쩌면 좋아?
아니 너는 나이 서른을 먹고도
신발을 흘리고 다녀? 네가 신데렐라야?
너 또 술쳐먹고 흘린거지?
/ 아, 아퍼 엄마
으이구, 무슨 정신으로 살길래
신발을 흘리고 다녀? 속 상해서 진자
(인터폰 벨)
아우 정신 사나워. 받어 얼른
/ 아니야, 안 받아도 돼
시끄러워 죽겠어. 왜 안받아?
예. 예예 지금 내려 갈게요. 예
/ 뭔데?
나 잠깐 나갔다 와야 하는데
/ 왜?
아! 엄마 냉명 좋아하잖아. 이 근처에
진짜 끝내주는 냉면집 있는데 먹으러 갈까?
저녁 먹었어.
얼른 내려가서 볼 일 보고와
먹었어도 또 먹고 싶을 정도로
진짜 끝내줘. 가자 엄마
아, 됐어. 다음에 먹어
/ 아, 그러지 말고 나가지?
왜 오자마자 엄마를 내 쫒으려고 그래, 너?
뭐, 전화없이 왔다고 기분 나뻐?
아니, 그런건 아니지.
아, 그럼 엄마, 엄마.
여기 앉아 가만히 있어
아하하, 엄마가 좋아하는거 하네?
나, 금방 올께. 응?
얘가 왜이래
/ 가만 있어? 응?
아이구 정신 사나워
아~ 바람 좋다!
아이구, 살림은 깔끔하게 하네?
아니, 벌써 다 먹었나? 전화 걸어보고 좀 싸올걸 그랬네?
아이구, 나물도 무쳐 먹을 줄 아네? 응?
음~ 계집애,
날 닮아서 손 맛이 제법이네, 응?
아직 안 왔나? 그럴리가 없는데?
이 방에 넣어 놓은 거야?
어? 이게 왜 안 열려? 응?
왜?? 무슨 일 있었어?
아, 베란다 왜 열어 봤어?
얘얘얘얘얘, 신발!! 뭐가 그렇게 급해?
아니, 벌레 들어 오잖아
/ 아니, 쟤가!
변. 형. 태. ??
네 등짝에 그게 뭐냐?
뭐...?
/ 네가 왜 형태 옷을 입고 있어?
내가 언제,, 엄마아....?
/ 아니, 네 등짝에 변형태라고 쓰여 있잖아?
아.. 아 이거 형태가 안 입는다길래
그래서 내가 얻어 왔지
네가 거지야? 츄리닝 그게 얼마나 한다고 물려 입어?
/ 그러게..
당장 벗어, 이 계집애야. 왜 남자 이름이
떡 박힌 옷을 얻어 입고 난리야?
벗을께, 벗을께
/ 아, 문 닫지마. 바람 좋은데 왜 닫어?
어? 어~~
엄마, 차 한잔 줄까?
/ 됐어. 필요 없어
이불은 저 방에 넣었어?
근데 저 방문은 왜 잠겨 있어?
고장이 났네. 내일 불러서 고칠려구.
이불을 내가 한 번 봤으면 좋겠는데.
얘 시간도 얼마 안됐는데 열쇠장이 불러라
아냐. 여자 혼자 사는데 이 시간에 무슨.
엄마, 이불 진짜 좋더라구. 깔깔하니 예술이야~
/ 그래?
근데 이건 뭐유?
/ 어, 너 먹으라고 약 지어 왔어.
노박 덩굴이 여자한테 그렇게 좋단다?
/ 노박 덩굴?
너 생리때문에 그렇게 고생한다며? 이거 직빵이래
/ 그래? 어..엄마 잘 먹을께
이번 생리통때도 젖 많이 아프디?
/ 엄마!!!
왜?
/ 어..어 잘 먹겠다고. 고맙다고 엄마.
문닫을께. 덥지?
/ 밑이 빠지는것 처럼..
엄마!!!!!!!!!!!
아, 깜짝이야
/ 그만좀 해. 엄마
왜 소리는 지르고 난리야?
이게 다 네가 시집을 안가서 그런거야
아니 가서 애 하나 낳아봐.
생리통 같은게 어딨어?
그러게 왜 남들 사는데로 안 사는거야?
아니 이게 뭔 고생이야?
비싼 약 먹어. 정신 차려 이것아 인제.
안녕하세요? 저..
/ 어머~ 이게 왠거야?
꽃 좋아하신다면서요? 제가 잘 몰라서
싱싱해 보이는 걸로 대충 묶어왔는데..
아유~
/ 마음에 드세요?
아유~ 제철 꽃들로 잘 골라 왔네.
음~ 향기 좋은 것 좀봐
어제는 여러가지로 실례가 많았습니다
아이 뭐. 요즘 젊은 사람들 아직 몰라서
실수가 많으려니 해야지 어쩌겠어
근데 그 아가씨랑은 진짜 애인은 아닌거지?
예에...
너땜에 이게 뭐냐?
/ 그럼 어떡해? 내 사과는 받아 주지도 않는데
뭐, 저렇게 좋아하시니 기분은 좋다
/ 치.. 난 약올라 죽겠더라.
어쩜 바늘로 찔러도 피 한방울 안 나올것 같더니.
아니 내가 얼마나 빌었는 줄 아니?
당췌 여자들은 왜 이리 꽃에 약한거니?
너네를 감동 시키는 건
여자 알몸 하나 뿐일지도 모르지만
우린 꽃, 길 잃은 강아지, 해질녘, 산들 바람,
뭐 이런거에도 인생관이 변하고 그런다
♬ 사랑했어요~ 사랑했어요 당신을 사랑했어요 ♬
♬ 아무것도 모르고 사랑 했어요, 당신을 ♬
♬ 사랑이 이렇게 아픈줄도 모르고 ♬
♬ 당신을 사랑했어요 ♬
아, 오늘은 여기까지 입니다, 수고 하셨어요~
/ 수고하셨습니다~~
오늘 무슨 일 있으신가 봐요? 함박꽃같이 환하시네?
/ 아하하, 그래요?
아, 참 신자씨 내가 진짜 중매 한번 서볼까?
/ 아유, 좋죠. 어떤 총각인데?
인물 훤하고 예의 바르고 어..
내가 딸 있으면 확 챙기고 싶던데?
어, 그래요?
신 작가님, 어.. 그러니까
그런식으로 갈등을 좀 집어 넣으면..
계속 하세요. 듣고 있어요
/ 다음은 사무실에서 회의 할까요?
매번 이런데서, 너무 어수선 하죠?
/ 전 여기가 좋아요
결국은 구성 바꾸고 캐릭터
갈아 치우고 그러자는 거네요?
어유, 그게 그런게 아니죠.
음.. 살짝의 변화만 주자는 건데..
신 작가님 특기가 감정 복받치게 만들어서
눈물 쏙 뽑아내는 그런게 장점이잖아요.
그걸 더 살려 보자는 거에요
/ 치.
홍난희씨, 아이 지금까지 한 시간 동안 내 글
잘 못 된거 지적해 놓고 이제 와서 그게 장점이라뇨?
아이 참..이건.
오히려 저는 그런 문제점을 안고 있는 내 책을
도대체 왜 내려고 하는건지 그게 더 의문 이에요
전 이 회사 아니라 딴데서 내도 되거든요?
그럼 신 작가님 생각을 말해 볼래요?
지금 있는 그대로.. 그대로 내고 싶은 거에요?
작가 지망생이었죠?
/ 네?
제가 출판사 몇 군데 좀 만나 봤잖아요.
홍난희씨 같은 사람 꼭 있더라구요
글 좀 끄적여 봤는데 작가 길은 안 열리고,
책 근처에는 살고 싶어서 출판사엔 들어는 간거죠
근데 아니, 이까짓 글도 출판하는데 대체
세상은 왜 이 보석같은 나를 몰라주는 건가 싶고.
한 마디로 질투가 나서
미치겠는 거잖아요. 으흐흐
라랄라..라라~
화장실 좀 갔다 올게요
참자. 참자. 인센티브
이러지 마. 울면 너무 자존심 상하잖아
자
/ 뭐에요? 이게?
설문지다. 여자들만을 위해 태어난 자동차.
당신은 무엇을 원하는지. 해줄거지?
왜 이렇게 의욕이 넘쳐요?
G모터스 몇 년동안 우리 광고주였는데
뺏기면 자존심 상하잖아
뭐가 이렇게 두꺼워
/ 쪽 빼네야 좋은 안 나오지. 화이팅!
선배. 선배!
/ 어. 형태야!
이번 카피 선배가 써주라
/ 나 바뻐야. 비딩만 아홉개다
오늘 아침에는 눈썹 연필로
입술 라인 그리고 자빠졌더라, 내가
화장할 시간 있으면 아직 살아 있다는 증거야.
선배 아니면 안돼
여기, 기미에 주근깨 앉은거 안 보이냐?
/ 아이구, 깨마져 이뻐. 이뻐 이뻐 선배
아하하, 됐어.
/ 누나, 누나 나 이거 해줘~~
됐어
/ 부탁이야. 누나 밖에 없어 난..
안돼
/ 좀 해줘. 어? 어?
아, 자식 정말 드럽게
요란하게 일하네. 콱! 쯧.
누나만 믿어?
/ 야!!
형태 너 이번 프로젝트 단독 진행 해볼텨?
/ 부장님
어 난 얼굴 마담 할테니까
네가 팀 짜고 회의부터 PT까지 쭉 해봐
프리젠테이션까지요?
/ 응
G 모터스인데요? 비딩인데요?
제가 그걸..
해 보겠습니다
해 보겠습니다가 어딨어?
임마. 얼마짜리 프로젝트인데?
해보고 아니면 뭐 어쩔 수 없고?
/ 아니요
해 내겠습니다
/ 그래
와.. 진짜 차별 하시네?
/ 진승이 넌 하는거 봐서 임마
넌 기획서부터 갈고 닦아 이 자식아
축하해요
/ 축하는 무슨
어, 홍이냐? 나 변인데.
이 기쁜 소식을 너에게 가장 먼저 전해야 겠길래
지금 전화 받을 상황이 못돼도 꼭 들어라.
이 형님의 프리젠테이션 일정이 잡혔다. 아하하
아, 왜 소리는 질르고 그래?
당연하지. 그걸 이제 알았어?
네 서른이랑 내 서른은 진작부터 급수가 틀였어.
아하하, 이 형님은 이제 이 사회의
심장부를 밝히는(전화 끊어지는 소리)
여, 여보세요?
아, 계집애.
축하한다는 말도 않고 끊고 그래?
으아아아아~~~ 내가 해냈어어어~~
으아아아아!!!
미쳤어요?
으악, 이 여자가 진짜!
/ 이 여자가 뭐?
그래 나 미쳤다.
네가 뭘 안다고 내 인생에 대해 짓껄여?
네가 뭔데 열심히 작가 도와 챙기는 다른 사람 인생을
어떻게 너같은 것들한테 자리 뺏긴 패배자로 몰아?
그래, 이 까짓 책 출판된 것 보면 열 받는다.
그게 시샘? 질투?
웃기지마. 겨우 이딴걸 같고
어디서 사람 내려다 봐?
니글이 대한 민국 문학계라도 흔들었어?
널리고 널린게 이런 것들이야.
얄팍한 재주에 기대서
이딴 맞춤법도 문법도 안된 쓰레기 내놓고
당당하게 작가 타이틀 다는 네 뻔뻔함도 질투난다
진짜. 별. 아우우 씨
이거 자동차 기능에 대해서도
문항 좀 만들어 볼까요?
그건 기밀 사항이라 안돼
/ 아, 그렇구나
저 이거 스무부만 더 주세요.
아니다, 제가 카피해다가..
근데 이거 친구들한테 돌려도 돼요?
/ 아, 되고 말고 근데..이거 비공식적으로 해야 하는데?
돌리면 안되고 설문을 받아 적어
/ 그럴게요
고맙다
옆자리에서 불이 활활 타오르는 것 같아서
저도 뭔가 도와야되지 싶네요
내가 모성 본능을 자극하는 면이 좀 있지
/ 그만 자극하세요. 어지러울라 그래요
으으응, 알어 알어. 유출 금지. 복사 금지.
한 오십부? 우리 여직원 많잖아. 응, 그래~
원주씨
/ 선배
결혼 축하해요. 축하 드려요
/ 고마워요
근데 식장은 어디에요?
/ 대치동요
청첩장 보내 주실거죠?
/ 네
부러워 죽겠다~
/ 야, 축하한다?
회사도 그만 두신다면서요?
/ 어..
우린 밥 먹으로 가자.
/ 그래, 이따 보자
선배, 잠깐 저 좀 도와주세요.
데이타 엉킨게 있는데..
음.. 선수 손길이 필요하네?
/ 그래?
뭐야, 일은?
/ 드세요. 선배 초밥 환장하잖아요
일은..
/ 밥 먹자구요. 이렇게 아니면 얼굴도 안 뵈주잖아요
그래. 먹자.
이럴때 아니면 초밥을 언제 먹어 보냐?
이제.. 선배 밤 늦게 퇴근 할 때
버스 타는 것도 못 지켜 봐요
안 봐줘도 위험할 일 없네요
일기 예보보고 우산 잘 챙기세요
/ 그래
이 맘때 감기 꼭 걸리잖아요
/ 이제 약 배달도 없을테니까 꼬박 꼬박 챙겨 먹을께
더 매달려 보지 못하고 다운해서 미안해요
/ 야, 누가 보면 우리 연애라도 한 줄 알겠다
어차피 이렇게 될거 연애라도 해주지 그랬어요?
네 마음 못 받아줘서 미안한데
그래도 너 나보다 더 좋은 사람 만났잖아?
잘 살아야 돼요?
/ 너도 잘 살어. 행복하게
먹어, 먹어. 어?
진작에 울지 그랬냐? 우니까 멋있다, 야.
그럼, 아빠 잘 있지.
아빠가 옷 보냈는데 잘 받았구?
어. 호주는 이 맘때쯤 춥다고 그래서. 엄마는?
엄마는 나갔어?
누구랑 나갔는데?
예, 안녕하십니까, 고객님? 엘로 카드입니다
/ 전화 잘 못 거셨습니다
고객님!!
(전화벨)
(전화를 받을 수 없어 소리샘으로 연결..)
이런 씨.. 너 잘 걸렸다.
내가 네 돈은 꼭 받아내고 만다
어이고, 대기업 다니시면서
140만원을 못 갚으시겠다? 죽었어. 씨
예, 안녕하세요?
임낙빈 차장님 좀 부탁드립니다
네? 퇴사 하셨어요? 언제요?
내려놔, 안 살려면 만지지마.
안 살려면 만지지마? 눈으로만 봐. 알았지?
자, 눈으로만 봐. 이건 누가 살거야?
이야, 병아리다
/ 네가 살거야?
아니요
/ 그럼 만지지마. 안 살거면서 왜 만져?
자, 돈 있는 사람 있어요?
아무도 없어?
걔가 얼마짜리 물건인 줄 알아? 당신?
걔 책 한 권이면 우리 출판사 빌딩 올려.
대체 정신이 있어, 없어?
내가 그 작가 잡으려고
무슨 고생을 한지나 알아? 어?
자존심이 밥 먹여줘?
누군 자존심 상하는 일 없어?
왜 저래?
/ 홍 대리님이 작가랑 한 판 붙고 왔나 봐요
나도 마찬가지야. 회사 살리려면
이리 저리 돈 구걸하러 다녀야 하고
드럽고 치사해도 웃으면서
알랑 방구 껴가면서 작가 구슬린다고.
당신, 도대체 뭐 하는 사람이야? 어?
/ 제가 다시 한번 만나 볼게요
만나서 뭐 할려구? 또 한 판 붙으려구?
어? 계약금까지 돌려 보냈는데
만나러 간다고 해결이 될 것 같아요?
죄송합니다
빌어서라도 글 받아 올게요.
해달라는 대로 해주죠, 뭐.
어이구, 그 자존심에?
/ 자존심때문에 그런거 아니에요
됐어. 나도 내 새끼 엿 먹이는 자식 필요 없어.
작가가 지 하나야?
출판사가 지 파트너인 것을 알아야지.
어디서 하청 취급이야.
그럴거면 그냥 인쇄소에
그냥 넘겨서 찍어버릴 것이지
사장님..
/ 당신 잘 했다는거 아니에요
걔가 그런 말 할때 당신이 어떤 면에서
실수가 있었는지 한 번 짚어봐요
정말 그 아이 글을 존중하고 있었는지, 아니면 나라면
이렇게 하지는 않는다. 뭐 이런 생각은 하지 않았는지
홍대리, 편집자는 나라면이라는
생각하면 절대 일 못합니다
글은 작가가 쓴 거고 그걸 충실하게 이해하는게
첫번째 할 일 이라고. 알았어?
자기 역할이 뭔지 좀 곱씹어 봐.
이 책 맨 앞에 왜 지은이와 따로 자리 마련해서
펴낸이 이름 세 글자가 찍혀야 하는지.
거기에 합당한 프라이드를 가지란 말이야
수금 어떻게 됐어요?
/ 아, 예. 다음주까지 된답니다
다들 너무 어려운데요?
/ 아휴, 뭐 하나 제대로 돌아가는 일이 없네.
죄송합니다
그 아이의 말이 맞다.
그 아이의 말에 단박에 대답하지 못하고
결국 히스테리에 가까운 분풀이 밖에
쏟아내지 못햇던 이유는
나도 그 아이와 같은 시선으로 내가 하는 이 일을
참으로 가볍게 여기고 있었기 때문이다
프라이드라..
삐약?
어? 이게 무슨 소리야?
/ 병아리가 하도 귀엽길래.
하.. 참. 임 부장님 참..
세상 편해서 좋겠습니다
영구 결번. 크게 기여한 선수 또는 감독을
기리기 위하여 각 구단에서 영구히 폐지시킨 넘버
어, 내 인생의 여자 리스트에서
영원히 봉인된 너머란 뜻이다
그러니까 난희 언니가 선배 인생의
특별한 선수이긴 하지만 더이상 여자는 아니다?
그렇지
/ 그럼 언젠가 선수 명단에 있기는 했던 거네요?
여자이긴 했던거네?
오우, 부정을 안하시네?
/ 이상하게 말이다
한 가지 비밀을 공유하고 있는 사람에게는
자꾸 다른 비밀도 보여주게 되는 것 같지 않냐?
내가 그 만큼은 편하다는 말 맞죠?
/ 마케팅 타겟을 관찰하다 보면 답이 나올때가 있거든
저 여인의 욕망은 무엇일까?
욕망이 구매로 연결 되니까
사랑이 필요해 보이는데요?
/ 내 눈에도 그래 보인다
난, 그 비밀이 부담스러운데..
왜 하필 그렇게 만났을까?
날 가벼운 여자로 보고 있겠구나
그런 생각하면 소름이 쫙 끼쳐요
/ 날 가벼운 사람으로 보는구나
아이 선배는 남자 잖아요
/ 남자 여자 다를게 뭐 있어?
어떤 욕망이 보여요?
몇 번이나 신호를 보내도
응답이 없길래 한 번 잘 보시라구요
넌 내 마케팅 타겟에서 제외야, 임마
사내 연애 부담스러우면 제가 회사에서 나갈까요?
/ 까분다
난희 언니 때문이에요?
/ 영구 폐지. 단어 뜻 몰라?
그럼 왜요?
/ 난.. 사랑이 자신 없다
왜? 나 너 좋았는데
/ 우리 소설 시작하잖아.
언니처럼 안정적인 작가는
새 담당한테 넘기라네
근데 언니, 내가 어떤 면에서
좋은 담당이었어요?
안 쪼고, 안 나올땐 필사적으로 아이디어 내주고,
가끔 같이 고통스러워 해주고
음.. 나도 언니랑 일하는거 좋았는데.
신뢰받는 기분이 들었거든요
그게 혼자 돼? 서로 오가야지.
에휴, 새 사람 온다니 심난하네
리프레쉬도 되고 좋지, 뭐
/ 내 나이 돼봐. 사람 사귀는 것도 스트레스다
아.. 이렇게 살 수 있으면
나도 독신으로 쭉이고 싶다
능력 있겠다. 따라서 경제적으로 탄탄하고.
할 수 있는거만 하고 못 하는 건 안해도 되고.
이러니까 독신 귀족이라는 말이 나오지
하! 독신 귀족?
/ 그렇잖아요
설 연휴에 말이다. 밥은 하기 귀찮고
산책 겸 사먹어야 겠다. 나갔는데?
거리는 텅 비어있고 문 연 집도 없는거라.
한참을 걷다 밥 집을 발견 했거든?
들어갔더니 외국인 두명 앉아 있더라
중국 언니가 차려주는 밥상에 그렇게 셋이 앉아서
귀경길 교통 소식 들으면서 밥 쳐먹어봐
독신 귀족이란 말이 나오나
/ 아.. 언닌 우리 엄마보다 더 잔인하다
우리 술 한 잔 할까요?
/ 응
다녀왔습니다. 우와, 제과점이 무지 머네요?
누구야?
/ 새 담당.
안녕사에요? 김남정입니다.
새로 오는거라 케잌 좀 사왔는데
접시는 저기 있고 포크는 두번째 서랍
/ 예
고년 몸매 참 못됐네
/ 못된년
집에 왔다
자. 어?? 먹자
난희야, 뭐해?
서른. 거기가 왜 승부처냐?
이십대가 꽃이면 삼십대는 나무거든?
그니까 딱 그 나이에 마지막으로
꽃이 한번 흐드러지게 펴준다 이거야
하늘이 준 알량한 배려라고나 할까?
봐~ 이거. 피었잖아.
틀림없이 사랑이 한 번 온단다
문제는 이 때 어떤 놈을
만나느냐가 중요하다는 거
어떤 연애를 하느냐가
이 이후의 인생 전반을 흔든 다는거
이 놈이 내 인생을 흔들 자격이 있는건가
의심스러워서 퐁당 빠지지도 못하겠고
빠져 나오자니 이게 혹시
마지막이 아닐까 불안하고
실패하면 다시 시작할 힘이 남을가 두렵고
마음은 갔는데 몸은 망설여 지고,
몸은 벌서 갔는데 머릿속은 딴 생각이고
이리 저리 당황하다보면 뻥하고
/ 그만!!! 그만~
요즘 서른은 노처녀로 쳐주지도 않아요, 뭐
너처럼 시건방진 엉덩이를
유지하고 있을땐 나도 그렇게 생각했지
문제는 여기서 비롯된단다
여자는 두 번 죽거든? 목숨이 꼴까닥 할때하고,
얘가 더이상 기능할 수 없는 날.
독신 주의자라고 없을 것 같아?
이 애기집이 수명을 다하는 날?
야, 혹시 모르는데 우리
난자라도 좀 얼려놔야 하는 것 아니냐?
그거 되게 아프데
/ 알아봤어?
어쩌면 결혼이 아주 늦어질 것 같아서
너네 요즘 근육질의 남자에 눈 돌아가지?
/ 응
그게 얘가 보내는 신호다.
나 이제 얼마 안 남았어요
빨리 건강하고 팔딱거리는
유전자를 찾아주세요
아, 그래서 홍 대리님이 그렇게
쫙 빠진 남자를 사귀는 거구나?
남자?
/ 네 이년!!
이런 진짜
도대체 어떤 남잔데?
/ 아 일단 와봐. 너 눈돌아간다?
알았어
♬ 돌아서지마, 불안한 그 미래도 ♬
♬ 앞선 걱정일 뿐이야 ♬
♬ 좀더 나은 모습의 네가 되길 ♬
♬ 바라는 욕심은 없어 ♬
♬ 지금 네 사랑이면 난 정말 행복해 ♬
♬ 항상 나의 곁에 있어줘 ♬
언니 뭐하우?
/ 기 받아야지. 저 녀석의 젊음을 다 빨아 버리겠어
야, 야. 너도 이렇게 해봐. 너도 이렇게 해봐
♬ 하나 뿐인 소중한 그 사람 ♬
♬ 너 뿐이야 ♬ (와아아아아)
아, 진짜 귀엽다.
저렇게 귀여운 건 법에 걸려야 옳다
수영장 아줌마가 새끈한 강사한테
보내는 그런 환호. 하나도 안 반갑거든?
아, 몸이 갑빠가 아주~ 너무 아름다우시다
왜 나와있어
/ 그냥 좀 답답해서
술 너무 많이 마신거 아니야?
/ 아우,땀봐
이제 노래 그만 해도 돼.
네 재롱에 애들 벌써 다 쓰러졌어
나 지금 완전 행복해
/ 그래? 그럼 나도 좋아
친구들 처음 보여줬잖아. 내가 안 부끄럽다는 거잖아
/ 그렇게 섭섭했어?
어? 손톱 또 깨졌네? 아프겠다
/ 누나랑 헤어진 동안 무슨 생각한 줄 알어?
나, 손톱 깨지고 굳은 살 박히고
그렇게 수백번 수천번 반복해서
꼭 메이져 리그에 갈거야. 두고 봐.
누나 인생에서 가장 자랑스런 남자가 될 테니까.
♬ 어찌합니까 ♬
♬ 어떻게 할까요 ♬
♬ 감히 제가 감히 그녀를 사랑합니다 ♬
아..숨막히게 사랑스럽긴 하다만
86년 생이면 나 고2 때 아니야?
내가 아시안 게임 마스 게임 할 때
저 녀석은 태어났다는 거지?
군대는?
/ 아, 당근 미필이지
난 상관 없어
난 정주가 좋아
/ 아, 어어어어어어
♬ 세상의 비난도 ♬
♬ 미쳐버린 모습도 ♬
♬ 모두다 알지만 그게 두렵지만 사랑 합니다 ♬
열흘 정도 있는다구?
/ 응
그래, 부모님께 얼굴 실컷 뵈드려,
좋아하시겠다
올라오면 내가 메니큐어 발라줄께.
손톱 깨진거 보니까 속상해 죽겠어
누나
/ 응?
오늘 들어가지 마
나랑 같이 있자
왔어?
/ 기타 소리 오랜만에 듣는다?
네가 집 구석에서 강아지 마냥
발발대는 덕에 조금은 잊고 있었다
사진까지 꺼내놓고 청승을 떨고 있었구나
승환이 참 이쁘게도 웃는다.
이렇게 보니 더 서글프네
성아 말이야. 왜 하필 승환이
그렇게 죽고 내가 제일 힘들때
그 때 떠났을까?
먼저 잔다
그 자식. 참 징그럽게도 못 잊네
싸웠어? 왜? /있잖아. 아니다.
그거구만? 만난지 1년 넘었다며?
짱가는 청춘이 끓고. 너는 빼고
어. 바로 그거야
이유가 뭐야? 왜 빼는데?
/ 무섭단 말이야
핫하, 왠 내숭이셔??
/ 으.. 걔가.. 하. 그런게 처음이거든
야, 아무리 내가 연식이
좀 됐어도 나도 여자다 너?
여자가 이 모든 스킨쉽을 리드해야 하는...
그게 얼마나 부담인지 알아?
아.. 걘 왜 내가 첫사랑인 거야..
/ 야, 그거 거짓말이야
요즘 애들이 어떤 애들인데?
/ 걔가 거짓말 할 것 같니?
순진하잖아. 이건 이거다 저건 저거다 하는
지 계산에 네가 짐승 취급할지도 모르니까
거짓말 한거야
아니야 / 네가 남자를 몰라서 그래.
남자 나이 스물 둘이면 확률상
아니.. 키스를 해보면 뭔가 알거 같단 말이야.
다음 단계도 내가 시도를 해봤거든?
근데 그게 알 수가 있더라구
/ 네가 선수냐? 내가 네 경력 빤히 아는데
그게 네가 알만큼 간단한게 아니야
/ 선수라서 아는게 아니야
이 키스를 해도 말이지. 영혼끼리
교감을 해봤는지 아닌지 그런 감이 있거든?
무작정 돌진하는 구나?
/ 어, 그거
맷돼지처럼
/ 야, 왜 그렇게 말하냐?
그래.. 비슷하기는 하다만
/ 하하
뭔가 리듬을 타야 하잖아.
입술이랑 호흡으로 캐취볼을
하는 것처럼 리드했다 넘겼다
그러면서 생기는 교감?
따뜻한 안정감에서 생기는 그런 섹쉬한 기분?
야구하는 놈이 그걸 못해 그래?
/아.. 던지기만 해서 그런가?
아, 자연스럽게 해. 대충
/ 아, 자연스럽게가 안되니까 그렇지
이게 뭔가 이렇게 리듬을 타면
다음 단계로 넘어가 질텐데 계속 숨가쁘게
야, 가자!
/ 말하다 어딜가?
배고파
/ 왜그래? 야!
아유, 놔
왜 화를 내냐? 난 진짜 심각하게 말한 건데.
사람 부끄럽게
하지마
/ 뭘?
아무것도 하지마.
그 자식이랑 키스도 하지말고 다른 것도 하지마
만나지도 마!!
싫단 말이야. 내가 그 꼴 못 보겠다구
/ 응?
♬ 사는게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
아.. 아 뭐 이런 개같은 꿈이 다 있어?
으아아아!!
뭐야? 미친거야?
♬ 사는게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물 안녕 힘든 고민 안녕 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼거야. ♬
♬ Smile again~ ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 그래도 네가 있어 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 소중한 친구야 ♬
♬ 더 높이 날아 올라 하늘 끝까지 ♬
♬ Fly me again ♬
♬ 수백번 넘어지고 수천번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추지 않을꺼야 ♬